Um, dois, três, quatro.
Um, dois.
Prontas?
Senhor, o que é isso?
Isto aqui?
É algo muito especial.
Sho!
Naoya, o que foi?
Viu?
É especial, não é?
Yusuke Urameshi virou
detetive sobrenatural para voltar à vida.
O que é isso?
Sua função é capturar yokai
no Mundo dos Humanos.
Me ensine a usar essa energia.
Mas não conhecia a energia espiritual.
Enquanto isso, três objetos
em posse do Mundo Espiritual
foram roubados por três yokai.
Será que Yusuke consegue
pegar esses objetos de volta?
Você não está fazendo nada.
Entende a situação?
Goki, Kurama, Hiei.
Eles pegaram três objetos perigosos
que têm poderes imensos.
Se não os recuperarmos,
o Mundo dos Humanos corre risco.
Eles derrotaram com facilidade
os ladrões que mandamos antes.
É por isso que estou te ensinando
a usar a leigan. Vai!
- Não imaginei que você seria tão lerdo.
- Não está se concentrando.
- E você também é burro.
- Cala a boca!
Não consigo me concentrar
por causa de vocês.
Não tem nada a ver com ser burro.
Não levante a voz!
Se não quer ouvir reclamações,
acumule e libere sua energia espiritual.
Droga, tudo bem.
- Vou atirar.
- Atire.
Me mostre!
Escuta,
a leigan
é a única arma
que você tem contra os yokai.
Canalize a energia no coração
e dispare com o coração.
Não adianta tentar atirar com os dedos!
Vamos lá, de novo.
- Koenma…
- Vai.
- Koenma!
- O quê?
Você está bem?
- Hayato!
- Mao…
Naoya!
Não podemos fazer
as crianças voltarem ao normal?
Se as almas tiverem sido devoradas, não.
Goki fez esse horror
com um dos objetos perigosos.
Como posso ajudar essas crianças?
Temos que pegar as almas
que estão com Goki.
Então é fácil.
Vamos acabar com a raça dele.
O quê? Isso é ridículo!
Você não pode vencer sem a leigan.
Não importa!
Minhas mãos devem bastar.
A gente se machuca assim
com frequência, né?
É mesmo!
Então por que está no hospital?
- Se comporta!
- Cosquinha!
- Kuwabara, olha o pescoço dele.
- Desculpa.
Eu sou fraco.
Não.
Não diga isso!
Graças a você
escapamos com poucos ferimentos.
Desculpa.
Ei! Urameshi!
- Espera.
- Kuwabara!
Oi, Kuwabara. Tudo bem?
"Tudo bem?" Como assim?
Como venceu aquele cara?
Ele não era normal, era?
Acho que ele estava possuído por um yokai.
Yokai?
Expulsei o yokai dele
com minha energia espiritual.
Você pirou?
Não, é a verdade.
Beleza.
Tomou algum remédio?
Não acredita em mim?
- Vamos!
- Ei…
Para de falar
sobre Mundo Espiritual e yokai!
Será que ele está bem?
E ele está com uma garota esquisita.
Do que está falando?
Da garota de quimono
que puxou o Urameshi.
Não.
Não tinha ninguém ali.
Kuwabara, está vendo coisas de novo?
Ah, não!
- Que medo!
- Assustador…
Então ele disse a verdade.
Dos três ladrões yokai,
Goki é o mais perigoso
para o Mundo dos Humanos.
Isso porque Goki
se alimenta de almas humanas.
A mera existência da espécie dele
é nociva à raça humana.
Goki, em particular,
prefere alma de criança.
A Bola Gaki que está com ele
suga a alma da pessoa
e a mantém armazenada.
Basicamente a bola foi parar
nas mãos do pior ser possível.
Estamos procurando direto,
sem comer, mas nada.
Acho que ele inibiu os poderes
pra passar despercebido.
É um truque que yokai
fazem no Mundo dos Humanos.
Há muitos yokai no Mundo dos Humanos?
Não. Não tanto quanto antes.
O Mundo Espiritual criou uma barreira.
Uma barreira?
Entre o Mundo dos Humanos
e o Mundo dos Demônios.
Assim os yokai mais fortes
ficam represados,
e o Mundo dos Humanos fica mais pacífico.
Como explica o inseto do inferno?
Como ele chegou ao Mundo dos Humanos?
Bem…
Bem o quê?
Não sei! E é seu trabalho descobrir isso.
Por que está tão brava? Fala sério!
Espera aí.
- Aonde vai?
- Pegar comida.
- Como pode ser tão despreocupado?
- Quer saber?
Não adianta procurar de forma aleatória.
E acha mesmo
que posso vencer de estômago vazio?
Pra um idiota, ele tem um bom argumento.
- Bem-vindo!
- Ele chegou.
- Ei!
Oi, amigão.
Agradeço muito pelo outro dia.
Não precisa ser formal comigo.
Muito obrigada.
Como posso te agradecer?
Bom…
Eles vieram aqui ontem também
para te agradecer.
Entendi.
Obrigado. Tudo bem com você?
Sim.
Eu estou bem, mas…
Muitas crianças desmaiaram recentemente
perto do condomínio onde moramos.
Masaru está preocupado com isso.
O condomínio onde vocês moram…
Onde fica?
Pedra, papel, tesoura! De novo!
Muito devagar!
- Kazu!
- Haru?
- Ei, Go!
- Haru!
- Kazuto!
- Você está bem?
Está me ouvindo?
- Acorda! Vai!
- Ei!
- Ei! Aguente firme!
- Haru…
- Vamos…
- Kazuto!
Quem é você?
Você é só um humano.
Para!
Não machuca ele!
Que garoto saudável
e com cara de saboroso!
Corre, Masaru.
- Foge!
- Não interrompa minha refeição!
Para!
Cala a boca.
Não!
Vai se ferrar!
Haru, acordou?
Tudo bem?
- Sou eu, a mamãe.
- Dá pra levantar?
Está bem mesmo?
- Muito obrigada.
- Que alívio!
Você está bem?
Obrigado pelo que fez.
De nada.
Vamos lá.
Vem, consegue levantar?
Vamos pra casa.
Por favor! Me poupem!
- Vai logo.
- Faz sair.
Vocês pegam muito leve!
Tem que fazer muito pior, assim.
Senão ela não vai chorar.
Olhem isto!
Uma pedra de lágrima
depois de tanto tempo!
Mais.
Chore mais!
Que cara é essa?
Sua resistência é inútil, seu monstro!
Vai sentir mais dor da próxima vez.
Maldito Sakyo.
Como ele pôde me dar essa porcaria
em troca de um sumidouro?
- Você!
- Pois não.
Venda a pedra de lágrima
por um valor alto.
- Sim, senhor.
- Entendeu?
Sim.
Aguente firme mais um pouco.
Vou esperar o momento certo
para te tirar daqui.
Por quê?
Minha irmã mais nova tem a sua idade.
Olá.
Oi.
Kurama estava olhando?
O que ele estava fazendo?
Já te disse, ele estava só olhando.
Ele não tentou ajudar o Goki.
Não sei qual era a intenção dele,
mas foi bem bizarro.
Kurama é um yokai em pele humana.
Não sabemos muito sobre ele
porque deve ser um cara muito esperto.
E ele é um dos amigos do Goki.
O Espelho das Trevas, que está com Kurama,
realiza o desejo de quem olha para ele.
Ele realiza qualquer desejo,
por mais maligno que seja.
- Qualquer desejo?
- Sim.
Assassinato em massa, desastre natural…
Qualquer coisa.
Sério?
O Espelho das Trevas
manifesta seu poder na lua cheia.
Vamos ter
que pegá-lo de volta antes disso.
Tá.
Nossa!
Não acende.
Espera…
- Agradeço por esperar.
- Bem-vindo!
Bem-vindo. Pode entrar.
Bem-vindo, temos mesa, sim.
Oi, está pronto. Só um momento, por favor.
Obrigada por vir sempre.
Koenma,
acho que isso é…
Sim, parece ser um convite do Kurama.
Pode ser uma armadilha.
HOSPITAL GERAL DE SARAYASHIKI
Não se preocupe.
Quando eu atingir meu objetivo,
vou devolver o Espelho das Trevas.
Shuichi?
Você chegou?
Sim.
Não, você precisa se deitar.
Estou bem.
Seu amigo veio até aqui,
preciso cumprimentá-lo.
Sou a mãe do Shuichi.
Desculpa por minha aparência.
Mas estou feliz.
Muito aliviada.
Fico muito feliz
que venha me visitar todo dia,
mas eu temia que, por causa disso,
você não saísse com seus amigos.
Mãe…
Mãe, você está bem?
Estou.
Eu estou bem.
Ficou surpreso?
Bom, sim.
Shuichi é o nome que uso
no Mundo dos Humanos.
Ela é minha mãe no momento.
Eu a enganei
esse tempo todo que ela me criou.
Como assim?
Dezessete anos atrás,
fui gravemente ferido por um caçador.
Para escapar dele,
possuí um óvulo humano fertilizado.
Meu plano era ser criado por aquela mãe
e sumir depois de recuperar as forças.
E o que aconteceu?
Você acha que os yokai
podem sentir algo como compaixão?
Nem eu achava.
Até minha mãe ficar doente.
Ela tem menos de um mês de vida.
Quero usar este espelho
para ajudar minha mãe.
É meu único desejo.
Feito isso,
vou devolver o Espelho das Trevas.
Por que está me dizendo isso?
Acho que eu queria
que alguém ouvisse minha confissão.
Acima de tudo,
senti confiança em você.
Puxa…
Eu não sabia da situação dele.
Espero que Kurama e a mãe dele
possam ser felizes.
Isso vai ser difícil.
Oi?
Vamos lá, pode doer um pouco.
Vou continuar, tá?
Só mais um pouco. Pronto, ótimo.
Mais um pouquinho.
Isso, ótimo.
Aguente firme.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
- Até mais.
- Volte sempre.
O macarrão vai amolecer.
Ei, Keiko…
Sim?
Yokai…
Não, quer dizer…
Acha que entre os caras do mal
pode ter gente boa?
Como assim?
Me veio esse pensamento.
Acho que sim.
Ah! Por exemplo,
quem não te conhece bem
acha que você
é um pouco rebelde e encrenqueiro.
Acho que sim.
Mas sei que isso não é verdade.
Eu tiro minhas conclusões.
Não importa o quanto o mundo diga
que uma pessoa é ruim.
Se eu acho que ela é boa, ela é boa.
Da mesma forma,
mesmo que o mundo diga que alguém é bom,
se eu achar que é um idiota, é um idiota.
Aprendi isso com você, Yusuke.
O quê?
Brincadeira.
Keiko!
- Cerveja.
- Tá!
Yusuke, temos problemas!
O que está fazendo? Rápido!
Vem, depressa! O que está fazendo?
Que saco! Nem comi meu lámen.
Isso não importa.
Koenma não falou algo importante
sobre o Espelho das Trevas.
Quando o espelho concede um desejo,
ele tira algo importante.
Algo importante?
A vida de quem fez o pedido.
O Espelho das Trevas vai manifestar
seu poder hoje, é noite de lua cheia.
- Não temos tempo.
- Urameshi.
O que você quer?
Eu que deveria perguntar.
Você vai ajudar ele, né? Aquele yokai.
Como sabe?
Os yokai não botariam fogo
numa cidade sem hesitar?
Você não precisa fazer nada por eles.
Sai da frente, Kuwabara.
Espera aí!
Droga!
Eu desejo…
uma vida feliz para minha mãe.
- Merda.
- Urameshi!
Caramba!
Não se deixe enganar, ele é um yokai!
Me solta, não é da sua conta!
É, sim!
Não ganhei de você.
Não vou te perdoar se morrer de novo.
Kuwabara…
Merda!
Urameshi!
O que está fazendo?
Eu vim te impedir.
Fica fora disso.
Só quero ajudar minha mãe.
Já viu sua mãe chorando por você?
O quê?
Não há nada pior do que isso.
Nada vai fazer sentido se você morrer.
Espelho das Trevas!
Vou te dar metade da minha vida.
Não!
Você…
Urameshi!
Ei, Urameshi!
Vamos lá, Urameshi.
Vem cá.
Mãe?
Shuichi…
por onde andou?
Eu nunca mais…
vou sair do seu lado,
mãe.
Urameshi.
Desculpa.
Eu estava errado.
Mais cedo,
não pude comer meu lámen.
Paga um para mim.
Sim, claro.
A pedra de lágrima foi roubada?
Quem foi que roubou?
Pelo modo que foi feito,
parece trabalho de um yokai.
Yokai?
Droga!
Contate o Sakyo agora!
Sim.
Você…
Você me meteu em confusão.
Um yokai estranho
está atrás das pedras de lágrima.
Não quero me meter em encrenca,
então vou devolver a jovem das neves.
E pode esquecer o trato com o sumidouro!
Sinto muito pela inconveniência.
No entanto,
acho que a decisão
de anular o contrato é muito precipitada.
O quê?
Tenho uma proposta.
Por favor, venha à minha casa.
Vou fazer jorrar pedras de lágrima.
E também vou protegê-lo de ladrões.
Eu o aguardo ansiosamente.
Toguro.
Tenho um novo trabalho para você.
Espero que seja
algo interessante.
Legendas: Fernanda Martins